# MoviesInfoSearcher - приложение для поиска фильмов
## Факультет: Android-разработки<br>Курс: Android на Kotlin   
### Курсовой проект на тему 'Поиск кинофильмов'<br>Дата начала: 24.04.2021
---
### Домашнее задание №2 
- Выстроить архитектуру MVVM для будущего приложения, создать заглушки для необходимых экранов и переходы между ними
- Используйте ViewBinding в вашем проекте;
- Добавьте в приложение рандомизатор, который будет возвращать разный результат загрузки данных: успех или ошибку. Обрабатывайте ошибки загрузки. 

### Домашнее задание №3 
- Добавьте экран с описанием конкретного фильма по аналогии с погодным приложением.

### Домашнее задание №4 
- Проведите рефакторинг вашего приложения в соответствии с полученными знаниями о возможностях языка и хорошими практиками программирования на Kotlin.
- Напишите дополнительные extension-функции для Snackbar без action, а также такие, которые принимают строковые ресурсы (R.string...) в качестве текста.

### Домашнее задание №5 
- Получайте данные с сервера The Movie DataBase. Постеры фильмов мы научимся грузить на следующих уроках — можете оставить для них заглушки.

### Домашнее задание №6 
- Подпишитесь на событие изменения связи (CONNECTIVITY_ACTION) и уведомляйте об этом пользователя.
- Переведите хотя бы один экран своего приложения на использование связки «сервис + BroadcastReceiver» для получения данных из интернета. 

### Домашнее задание №7 
- Используйте Retrofit для получения данных с сервера.
- Используйте Glide или Picasso для загрузки изображений.

### Домашнее задание №8 
- Поиск по фильмам возвращает в том числе и «взрослый контент». Это параметр adult в ответе сервера. Создайте экран с настройками или чекбокс в меню приложения и добавьте туда настройку включения/выключения взрослого контента. Запоминайте эту настройку в SharedPreferences.
- Добавьте возможность оставлять заметку о просмотренном фильме, чтобы хранить её в дальнейшем в базе данных.
- Создайте БД для вашего приложения и храните там историю запросов: сведения о фильмах, время просмотра, заметку о фильме.
- Выполняйте запросы в БД асинхронно (в рабочем потоке).

### Домашнее задание №9 
- Добавьте экран со списком контактов в ваше приложение

### Домашнее задание №10 
- Добавьте в своё приложение экран с картой, поиском по адресу и отображением адреса по координатам по аналогии с тем, что было показано на уроке.
- В качестве альтернативы или дополнения: открывайте карту с местом рождения актёра. Если вы запрашиваете данные об актёре, с сервера приходит параметр place_of_birth, из которого можно получить координаты.

### Домашнее задание №11 
- Добавьте в ваше приложение возможность получения push-нотификаций

### Домашнее задание №12 
- Вынесите в файл properties пароли для подписанного приложения.
- Создайте ещё одну версию приложения.
- Проверьте свой код на принципы KISS, DRY, YAGNI.